Kivel volt az első csókod?
Mi volt a legnagyobb őrültség amit valaha csináltál?
Macskák vagy kutyák?
Mi a kedvenc színed?
Mi a kedvenc aloholos italod?
Milyen erős volt a legerősebb pia amit ittál?
Mi a legrosszabb vagy legfurcsább szokásod?
Milyen szinűre festenéd be a hajad?
Mitől félsz a legjobban?
Ki a legjobb barátod?
Ki idegesít a legjobban a többi játékos közül?
Mit csinálnál ha megnyernéd a lottót?
Milyen beceneveid voltak eddig?
Hogy néz ki álmaid párja?
Mi az ami legjobban zavar otthon?
Ha próbáltad már a cigit, mikor?
Van valamilyen függőséged?
Mi a kedvenc tantárgyad?
Ki jön be legjobban a játékosok közül?
Mi a kedvenc testrészed?
Instant halál kör! Igyál meg 1 korty hosszút!
Ki a celebrtiy crushod?
Loptál már valahonnan? Ha igen, honnan?
Mi volt a legnagyobb hazugság amit megbántal?
Próbaltal már ki drogot? Ha igen, milyet?
Melyik a kedvenc autód?
Instant halál kör! Igyál meg 1 korty hosszút!
Miben vagy a legjobb szerinted?
Mi a kedvenc ételed?
Instant halál kör! Igyál meg 1 korty hosszút!
Mi a legcikibb dolog ami valaha megtörtént veled?
Ha választhatnál, milyen szupererőd lenne?
Mi a kedvenc filmed?
Instant halál kor! Igyál meg 1 korty hosszút!
Mi a kedvenc sorozatod?
Melyik az a hely, ahol valaha voltál, es legtávolabb van Magyarországtól?
Melyik a kedvenc gyorséttermed?
Mi a kedvenc videojátékod?
Tudsz főzni?
Instant halál kör! Igyál meg 1 korty hosszút!
Melyik a kedvenc évszakod?
Melyik közösségi mödia platformon lógsz legtöbbet?
Melyik főgonosz lennél?
Mi az álommunkád?
Mi a kedvenc üdítőd?
Mi volt gyerekkorodban a kedvenc játékod?
Édes vagy sós nasi párti vagy?
Android vagy Apple?
Instant halál kör! Igyál meg 1 korty hosszút!
Kertes ház vagy panel?
Ha egy boltban ingyen tudnál vásárolni, melyik bolt lenne az?
Melyik hangszeren tanulnál meg szívesen játszani?
Milyen fóbiád van?
Ki a kedvenc előadód?
Mi a kedvenc zenei stílusod?
Mikor maszturbáltál először?
Szoktal pornót nézni?
Hugyoztal már közterületen?
Ki volt az első crushod?
Mi a legromantikusabb emléked?
Randiznál egy nálad alacsonyabbal?
Dugult már el valaha wc miattad?
Mi volt a legrosszabbul sikerült dolog amit te főztel?
Milyen kapcsolatot részesítesz előnyben: a csendes és nyugodt vagy a vad és szenvedélyes?
Mi volt a leghülyébb dolog amit valaha mondtál annak, aki tetszett neked?
Ha csak 24 órád lenne hátra, mit tennél?
Mondd el a kedvenc csúnya szavad.
Mi a legjobb dolog az életedben ebben a pillanatban?
Mi volt a legfurcsább hely ahol jártál?
Ha valakivel csókolózni kellene a játékosok közül valakivel, ki lenne az?
Miben szoktál aludni?
Instant halál kör! Igyál meg 3 korty hosszút!
Milyen volt a legdurvább szakításod?
Írtál-e valaha naplót?
Hugyoztál már medencébe?
Instant halál kör! Igyál meg 3 korty hosszút!
Hány kapcsolatod volt eddig?
Milyen extrém sportot próbálnál ki?
Mit tennél, ha egy napig láthatatlan lennél?
Játszottál-e már vetkőzős pókert?
Instant halál kör! Igyál meg 3 korty hosszút!
Hányszor 0-24eztél?
Mi volt a legdurvább dolog amit részegen csináltál?
Hol vesztetted el a szüzességed?
Mi lenne a szexfilmed címe?
Instant halál kör! Igyál meg 3 korty hosszút!
Mi volt a leghosszabb idő amit szex nélkül kellett töltened?
Ha választanod kéne egy ugyanolyan nemű játékost, akkor kivel aludnál legszívesebben?
Milyen hosszú volt a leghosszabb párkapcsolatod?
Hívták már rád a rendőröket?
Mi az, amit először megnézel egy fiún/lányon?
Instant halál kör! Igyál meg 3 korty hosszút!
Milyen drogot probálnál ki?
Vallotál már szerelmet részegen?
Mi volt a legdurvább baleseted?
Van valamilyen fétised?
Milyen hosszú volt a leghosszabb idő, ami alatt nem fürödtél?
Hányszor ittál képszakadásig?
Gondoltál már arra, hogy lefeküdj egy tanároddal?
Van olyan dolog, amit eltitkolsz a szüleid elől?
Mi a leggázabb zene, ami tetszik?
Mi az az öt tárgy, amit magaddal vinnél egy lakatlan szigetre?
Küldtél-e már valakinek nudeot?
Mi volt a leggázabb dolog amit randin csináltál?
Mi a guilty pleasureöd?
Van valamilyen szexjátékod?
Mi volt a legnagyobb fizikai fájdalom, amit valaha átéltél?
Van olyan pia, amitől egyszer úgy berúgtál, hogy azóta a szagátol is hánysz?
Mi volt a legdurvább álmod?
Kinek van a legjobb segge a játékosok közül?
Instant halál kör! Igyál meg egy feles rövidet!
Melyik a kedvenc pornóoldalad?
Hányszor maszturbáltál legtöbbször egy nap alatt?
Mi izgat fel legjobban?
Milyen fétised van?
Volt-e már nemi betegséged?
Hány emberrel feküdtél már le?
Borotváltad-e már a párodat?
Milyen volt a legrosszabb szexuális élményed?
Csaltál már meg valakit, vagy csaltak már meg téged?
Csókolóztal már valakivel a játékosok közül?
Hányszor szexeltél legtöbbször egy nap alatt?
Hány évesen vesztetted el a szüzességed?
Instant halál kör! Igyál meg egy feles rövidet!
Büntetett már meg a rendőrség?
Mi volt a leggázabb hányós sztorid?
Mi volt a legdurvább szexuális témájú dolog, amit közterületen csináltál?
Szexeltel már menstruáció alatt?
Mik az intim méreteid? (fiúknal péniszmérét, lányoknál mellméret)
Mit csinálnál, ha 24 óráig az ellenkező nemhez tartoznál?
Mi volt a leggázabb helyzet, amikor fingottál?
Mi a kedvenc szexpózod?
Mi volt a legextrémebb hely, ahol maszturbáltál?
Mi a legkínosabb tárgy a szobádban?
Nyitottak már rád maszturbáció/szex közben?
Van olyan kép vagy videó rólad, aminek örülnél, ha nem lenne?
Mi a legtitkosabb szexuális vágyad?
Láttad már valamelyik játekos péniszét?
Instant halál kör! Igyál meg egy feles rövidet!
Nyitottál-e már rá valakire maszturbáció/szex közben?
Mi a legextrémebb hely, ahol szexelnél?
Néztél már melegpornót?
Összejönnél újra valamelyik exeddel?
Milyen volt a legrosszabb csókod?
Kivel szexelnél legszívesebben a játékosok közül?
Instant halál kör! Igyál meg egy feles rövidet!
Hány évesen maszturbáltál először?
Mikor néztél először pornót?
Hány éves a legfiatalabb, akivel még randiznál?
Használtál már kamu személyit?
Láttál-e már halott embert?
A játékosok közül kit nem akarsz meztelenül látni?
Néztél már úgy pornót, hogy azt véletlenül más is hallotta?
Mi volt a legbetegebb pornó amit valaha láttál?
Küldtél már valakinek nudeot véletlenül?
Hajtottal már valakire a játékosok közül?
Mi az az emberek szerint rossz szag, ami neked tetszik?
Okoztál már valakinek komolyabb sérülést?
Mi a legjobb pickup-lineod?
Instant halál kör! Igyál meg egy feles rövidet!
Kit látnál legszívesebben meztelenül a játékosok közül?
Tudsz-e kotont felvenni/felrakni?
Hazudtál már a partnerednek azért, mert nem akartál lefeküdni vele?
Mi a legfurább dolog, amivel maszturbáltál?
Fizettél már valaha pornográf tartalomért?
Inkább egy 8-12 évessel feküdnél le, vagy egy 50+ emberrel?