Fusd körbe a tábort!
Egyél meg egy darab papírt!
Utánozd Mészit!
Kezdj el egy dalt, majd valaki folytassa! Ha tudja folytatni, akkor te iszol, ha nem tudja, akkor ő iszik!
Forogj körbe a tengelyed körül tízszer, és próbálj meg egyenesen menni 5 másodpercig!
Instant halál kör! Igyál meg 1 korty hosszút!
15 másodpercig ne lélegezz!
Freestyle rappelj 30 másodpercig! Ha 5 másodpercig nem tudod folytatni, büntetést kapsz!
Kopogj be egy házba, és kérj egy dezodort!
Olvasd fel az utolsó üzenetet, amit kaptál!
Írj egy üzenetet a messengereden a harmadik személynek, hogy nagyon szereted!
Hívd fel a crushodat, és csak lélegezz a telefonba!
Menj oda Tóth Máté karmester úrhoz, és mondd meg neki, hogy hiányzik az anyukád!
Igyál meg egy kis sört a kezeid használata nélkül!
Instant halál kör! Igyál meg 1 korty hosszút!
Csináljon rólad egy képet valaki, ahol egy fát ölelgetsz, majd rakja ki a Tőalkoholisták csoportba!
Énekeld el a kedvenc dalod refrénjét!
Menj oda valakihez, és öleld meg!
Írj rá a crushodra, hogy szia!
Nyald meg az asztalt!
Pofozzon meg a játékos, akit kiválasztasz!
Instant halál kör! Igyál meg 1 korty hosszút!
Plankelj 3 körön keresztül!
Szelfizz egy wcvel, és tedd ki insta storyba!
Mondj egy viccet!
Állítsd át a telefonod nyelvét kínaira 60 percig!
Menj oda valakihez, és kérdezd meg, mondhatsz-e neki egy titkot, majd ha azt mondja igen, sétálj el!
Ugorj bele a tujákba!
Indíts el egy random számot a telefonodon, és táncolj rá!
Csinálj 10 fekvőt!
Csinálj 10 felülést!
Instant halál kör! Igyál meg 1 korty hosszút!
Zuhanyozz 5 másodpercig ruhában!
Vess bukfencet!
Vess cigánykereket!
Ugrálj fél lábon 15 másodpercig!
Mutogass el egy híres youtube videót, amíg valaki ki nem tálalja, mit mutogatsz!
Instant halál kör! Igyál meg 1 korty hosszút!
Mutasd meg a leggázabb fotót a telefonodon!
Húzd le az egész hosszúdat!
Moss fogat pálinkával!
Kérj valakitől egy tampont, aki nincs játékban!
Blattkirály: Random kapsz egy kottát, és el kell énekelned vagy játszanod. Ha elrontod, büntetés jár!
Instant halál kör! Igyál meg 3 korty hosszút!
Nyisd ki a rövides hűtőt, válaszd ki a három legfelül lévő italt, majd csinálj belőle koktélt, amit valakinek odaadsz, hogy igya meg!
Írj egy tanárodnak, hogy jó hétvégét!
Nyald végig az ajtót!
Menj fel instára, majd az első ember összes posztját likeold be!
Öblögess pálinkával 10 másodpercig, aztán nyeld le!
Ülj bele egy kukába, valaki fotózzon le, majd posztold ki instagramra/insta storyba azzal a leírassal, hogy: "ahova való"!
Adj ki szexhangokat!
Hívd fel az egyik haverodat, hogy beszartál, és segítsen neked!
Csapj rá egy általad választott játékos seggére!
Igyál egy felest kéz nélkül!
Random sorsolunk neked egy társat, aki elrejt neked egy hosszút/kevertet, majd meg kell találnod. Ha nem találod meg, igyál egy felest! 2 perc van az elrejtésre és a megtalálásra is.
Instant halál kör! Igyál meg 3 korty hosszút!
Hugyozz le egy fát!
A következő feladatodig nem beszélhetsz. Minden hibádért egy korty hosszút kell meginnod.
Vegyél valami italt a szádba, majd mindenki mond neked egy viccet. Ha kiköpöd, büntetés jár!
Szopj le egy fogkefét!
Szívj fel egy csík tubit!
Dobolj el egy számot valaki seggén, addig, amíg valaki rá nem jon, melyik dalt dobolod! Ha nem találják ki, akkor büntetést kapsz!
Vedd le a melltartód pólólevétel nélkül!/Vedd le az alsógatyád a nadrágod levétele nélkül!
Hívd fel az egyik haverodat, és énekeld el neki a Boldog szülinapot-ot!
Csinálj 20 guggolást!
Cserélj el egy ruhadarabot egy ellenkező neművel!
Instant halál kör! Igyál meg 3 korty hosszút!
Szívj el egy cigit!
Instant halál kör! Igyál meg 3 korty hosszút!!
Puszild meg a tőled balra ülőt!
Instant halál kör! Igyál meg 3 korty hosszút!
Egyél egy kis fakérget!
Csók a tőled jobbra ülővel!
Trabantozz egy cigivel!
Válassz ivócimbit! Az ivócimbid mindig iszik veled, amikor te a játék miatt iszol!(azaz büntetés vagy instant halál kör miatt)
Instant halál kör! Igyál meg egy feles rövidet!
Fuss körbe a táborban egy szál alsóneműben!
Instant halál kör! Igyál meg egy feles rövidet!
Válassz ki egy játékost, aki egy kör erejéig az öledben kell üljön!
Instant halál kör! Igyál meg egy feles rövidet!
Villantsd meg a segged alsóneműben!
Instant halál kör! Igyál meg egy feles rövidet!
Válassz ivócimbit! Az ivócimbid mindig iszik veled, amikor te a játék miatt iszol!(azaz büntetés vagy instant halál kör miatt)
Mindenki vegye le a pólóját 5 másodpercre!
Valamelyik házban keress egy alvó embert és bújj be mellé!
Vedd le az alsóneműdet a wcben, tedd a fejedre, és viseld büszkén egy körig!
Instant halál kör! Igyál meg egy feles rövidet!
Szívj ecigit 5 másodpercig! Ha nem megy, büntetést kapsz!
Önts össze 5 féle piát egy pohárba, majd idd meg!
Válassz ivócimbit! Az ivócimbid mindig iszik veled, amikor te a játék miatt iszol!(azaz büntetés vagy instant halál kör miatt)
Tapizd le a veled szemben ülőt!
Fogd meg a hozzád legközelebb ülő lány mellét/fiú péniszét! Aki nem engedi meg, az is büntetést kap! ;)
Húzz le egy doboz sört!
Válassz ivócimbit! Az ivócimbid mindig iszik veled, amikor te a játék miatt iszol!(azaz büntetés vagy instant halál kör miatt)
Nyomj el egy cigit a nyelveden!
Szívj egy slukk cigit az orrodon keresztül!
Kardozz valakivel! (ha lany vagy, akkor hagyd, hogy valaki összecsomózza a hajad)
A következő feladatodig nem beszélhetsz magyarul, csak más nyelven. Minden hibádért egy korty hosszút kell meginnod.
Imitálj szexet a hozzád legközelebb ülő lánnyal/fiúval 15 másodpercig! Aki nem engedi meg, az is büntetést kap! ;)
Menj oda Tóth Máte karmester bácsihoz, és mondd el neki, hogy szereted!
Válassz ivócimbit! Az ivócimbid mindig iszik veled, amikor te a játék miatt iszol!(azaz büntetés vagy instant halál kör miatt)
